Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-oidc-code-flow-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: If `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` is set but no configured HTTP header is available in the current request, then the `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` will be checked.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` が設定されているが、現在のリクエストで設定された HTTP ヘッダーが利用できない場合は、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` がチェックされます。

source: If your application is deployed across multiple domains, set the `quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` property so that the session cookie is visible to all protected Quarkus services. For example, if you have Quarkus services deployed on the following two domains, then you must set the `quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` property to `company.net`:
ja_jp: アプリケーションが複数のドメインにまたがってデプロイされている場合は、セッションクッキー がすべての保護された Quarkus サービスに表示されるように、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` プロパティーを設定します。 たとえば、次の 2 つのドメインに Quarkus サービスをデプロイしている場合は、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` プロパティーを `company.net` に設定する必要があります。

source: State cookies
ja_jp: 状態 Cookie

source: State cookies are used to support authorization code flow completion. When an authorization code flow is started, Quarkus creates a state cookie and a matching `state` query parameter, before redirecting the user to the OIDC provider. When the user is redirected back to Quarkus to complete the authorization code flow, Quarkus expects that the request URI must contain the `state` query parameter and it must match the current state cookie value.
ja_jp: 状態 Cookie は、認可コードフローの完了をサポートするために使用されます。 認可コードフローが開始されると、Quarkus はユーザーを OIDC プロバイダーにリダイレクトする前に、状態 Cookie と一致する `state` クエリーパラメーターを作成します。 ユーザーが認可コードフローを完了するために Quarkus にリダイレクトされると、Quarkus はリクエスト URI に `state` クエリーパラメーターが含まれており、それが現在の状態 Cookie の値と一致していると想定します。

source: The default state cookie age is 5 mins and you can change it with a `quarkus.oidc.authentication.state-cookie-age` Duration property.
ja_jp: デフォルトの状態 Cookie の有効期間は 5 分ですが、これは `quarkus.oidc.authentication.state-cookie-age` Duration プロパティーを使用して変更できます。

source: Quarkus creates a unique state cookie name every time a new authorization code flow is started to support multi-tab authentication. Many concurrent authentication requests on behalf of the same user may cause a lot of state cookies be created. If you do not want to allow your users use multiple browser tabs to authenticate then it is recommended to disable it with `quarkus.oidc.authentication.allow-multiple-code-flows=false`. It also ensures that the same state cookie name is created for every new user authentication.
ja_jp: Quarkus は、マルチタブ認証をサポートするために、新しい認可コードフローが開始されるたびに一意の状態 Cookie 名を作成します。同じユーザーによる多数の同時認証リクエストにより、多数の状態 Cookie が作成される場合があります。 ユーザーに対して、複数のブラウザータブを使用した認証を許可しない場合は、 `quarkus.oidc.authentication.allow-multiple-code-flows=false` で無効にすることが推奨されます。これにより、新しいユーザー認証ごとに同じ状態 Cookie 名が作成されます。

source: Session cookie and default TokenStateManager
ja_jp: セッションクッキーとデフォルトの TokenStateManager

source: OIDC `CodeAuthenticationMechanism` uses the default `io.quarkus.oidc.TokenStateManager` interface implementation to keep the ID, access, and refresh tokens returned in the authorization code or refresh grant responses in an encrypted session cookie.
ja_jp: OIDC `CodeAuthenticationMechanism` は、デフォルトの `io.quarkus.oidc.TokenStateManager` インターフェイス実装を使用して、認可コードまたはリフレッシュ付与応答で返された ID、アクセストークン、およびリフレッシュトークンを暗号化されたセッションクッキーに保存します。

source: It makes Quarkus OIDC endpoints completely stateless and it is recommended to follow this strategy to achieve the best scalability results.
ja_jp: これにより、Quarkus OIDC エンドポイントは完全にステートレスになり、最高のスケーラビリティー結果を達成するには、このストラテジーに従うことが推奨されます。

source: Refer to the <<db-token-state-manager>> section of this guide for information on storing tokens in the database or other server-side storage solutions. This approach is suitable if you prefer and have compelling reasons to store the token state on the server.
ja_jp: データベースまたはその他のサーバー側ストレージソリューションにトークンを保存する方法は、このガイドの <<db-token-state-manager>> セクションを参照してください。この方法は、何らかの理由でトークンの状態をサーバー上に保存する必要がある場合に適しています。

source: See the <<custom-token-state-manager>> section for alternative methods of token storage. This is ideal for those seeking customized solutions for token state management, especially when standard server-side storage does not meet your specific requirements.
ja_jp: トークン保存の代替方法については、<<custom-token-state-manager>> セクションを参照してください。これは特に、標準のサーバー側ストレージが要件を満たしていないなどの理由から、トークン状態管理のカスタマイズソリューションが必要な場合に最適です。

source: You can configure the default `TokenStateManager` to avoid saving an access token in the session cookie and to only keep ID and refresh tokens or a single ID token only.
ja_jp: デフォルトの `TokenStateManager` を設定すると、アクセストークンをセッションクッキーに保存せずに、ID トークンとリフレッシュトークンのみ、または単一の ID トークンのみを保持できます。

source: An access token is only required if the endpoint needs to do the following actions:
ja_jp: アクセストークンは、エンドポイントが次のアクションを実行する必要がある場合にのみ必要です。

source: Retrieve `UserInfo`
ja_jp: `UserInfo` の取得

source: Access the downstream service with this access token
ja_jp: このアクセストークンを使用したダウンストリームサービスへのアクセス

source: Use the roles associated with the access token, which are checked by default
ja_jp: デフォルトでチェックされるアクセストークンに関連付けられたロールの使用

source: In such cases, use the `quarkus.oidc.token-state-manager.strategy` property to configure the token state strategy as follows:
ja_jp: このような場合は、 `quarkus.oidc.token-state-manager.strategy` プロパティーを使用して、トークン状態ストラテジーを次のように設定します。

source: To...
ja_jp: 以下の場合

source: Set the property to ...
ja_jp: プロパティーを以下に設定する

source: Keep the ID and refresh tokens only
ja_jp: ID とリフレッシュトークンのみを保存する場合

source: Keep the ID token only
ja_jp: ID トークンのみを保存する場合

source: If your chosen session cookie strategy combines tokens and generates a large session cookie value that is greater than 4KB, some browsers might not be able to handle such cookie sizes. This can occur when the ID, access, and refresh tokens are JWT tokens and the selected strategy is `keep-all-tokens` or with ID and refresh tokens when the strategy is `id-refresh-token`. To work around this issue, you can set `quarkus.oidc.token-state-manager.split-tokens=true` to create a unique session token for each token. An alternative solution is to have the tokens saved in the database. For more information, see <<db-token-state-manager>>.
ja_jp: 選択したセッションクッキーストラテジーがトークンを組み合わせ、4 KB を超える大きなセッションクッキー値が生成される場合、一部のブラウザーではそのようなクッキーサイズを処理できない可能性があります。 これは、ID、アクセストークン、およびリフレッシュトークンが JWT トークンで、選択されたストラテジーが `keep-all-tokens` の場合、またはストラテジーが `id-refresh-token` の場合にID トークンとリフレッシュトークンで発生する可能性があります。 この問題を回避するには、 `quarkus.oidc.token-state-manager.split-tokens=true` を設定して、トークンごとに一意のセッショントークンを作成します。 別の解決策として、トークンをデータベースに保存することが挙げられます。 詳細は、<<db-token-state-manager>> を参照してください。

source: The default `TokenStateManager` encrypts the tokens before storing them in the session cookie. The following example shows how you configure it to split the tokens and encrypt them:
ja_jp: デフォルトの `TokenStateManager` は、トークンをセッションクッキーに保存する前に暗号化します。 次の例は、トークンを分割して暗号化するように設定する方法を示しています。

source: The token encryption secret must be at least 32 characters long. If this key is not configured, then either `quarkus.oidc.credentials.secret` or `quarkus.oidc.credentials.jwt.secret` will be hashed to create an encryption key.
ja_jp: トークンの暗号化シークレットは 32 文字以上である必要があります。 このキーが設定されていない場合は、 `quarkus.oidc.credentials.secret` または `quarkus.oidc.credentials.jwt.secret` のいずれかがハッシュ化されて暗号化キーが作成されます。

source: Configure the `quarkus.oidc.token-state-manager.encryption-secret` property if Quarkus authenticates to the OIDC provider by using one of the following authentication methods:
ja_jp: Quarkus が次のいずれかの認証方法を使用して OIDC プロバイダーに対して認証する場合は、 `quarkus.oidc.token-state-manager.encryption-secret` プロパティーを設定します。

source: `private_key_jwt`, where a private RSA or EC key is used to sign a JWT token
ja_jp: `private_key_jwt` では、秘密の RSA または EC キーを使用して JWT トークンに署名します。

source: Otherwise, a random key is generated, which can be problematic if the Quarkus application is running in the cloud with multiple pods managing the requests.
ja_jp: これ以外の場合は、ランダムなキーが生成されますが、Quarkus アプリケーションがクラウドで実行され、複数の Pod がリクエストを管理している場合、問題が発生する可能性があります。

source: You can disable token encryption in the session cookie by setting `quarkus.oidc.token-state-manager.encryption-required=false`.
ja_jp: `quarkus.oidc.token-state-manager.encryption-required=false` を設定することで、セッションクッキーでのトークン暗号化を無効にすることができます。

source: Session cookie and custom TokenStateManager
ja_jp: セッションクッキーとカスタムTokenStateManager

source: If you want to customize the way the tokens are associated with the session cookie, register a custom `io.quarkus.oidc.TokenStateManager` implementation as an `@ApplicationScoped` CDI bean.
ja_jp: トークンをセッションクッキーに関連付ける方法をカスタマイズしたい場合は、カスタム `io.quarkus.oidc.TokenStateManager' 実装を `@ApplicationScoped` CDI Bean として登録します。

source: For example, you might want to keep the tokens in a cache cluster and have only a key stored in a session cookie. Note that this approach might introduce some challenges if you need to make the tokens available across multiple microservices nodes.
ja_jp: たとえば、トークンをキャッシュクラスターに保持し、キーのみをセッションクッキーに保存することを推奨します。 トークンを複数のマイクロサービスノードで利用できるようにする必要がある場合、このアプローチではいくつかの課題が生じる可能性があることに注意してください。

source: Here is a simple example:
ja_jp: 簡単な例を挙げてみます。

source: For information about the default `TokenStateManager` storing tokens in an encrypted session cookie, see <<token-state-manager>>.
ja_jp: 暗号化されたセッションクッキーにトークンを保存するデフォルトの `TokenStateManager` の詳細は、<<token-state-manager>> を参照してください。

source: For information about the custom Quarkus `TokenStateManager` implementation storing tokens in a database, see <<db-token-state-manager>>.
ja_jp: トークンをデータベースに保存するカスタム Quarkus `TokenStateManager` 実装の詳細は、<<db-token-state-manager>> を参照してください。

source: Database TokenStateManager
ja_jp: データベース TokenStateManager

source: If you prefer to follow a stateful token storage strategy, you can use a custom `TokenStateManager` provided by Quarkus to have your application store tokens in a database, instead of storing them in an encrypted session cookie, which is done by default as described in the <<token-state-manager>> section.
ja_jp: ステートフルなトークンストレージストラテジーを採用したい場合は、Quarkus が提供するカスタムの `TokenStateManager` を使用して、アプリケーションがトークンを暗号化されたセッションクッキーに保存するのではなく、データベースに保存することができます。これは、<<token-state-manager>> セクションに記載されているとおり、デフォルトで設定されています。

source: To use this feature, add the following extension to your project:
ja_jp: この機能を使用するには、以下のエクステンションをプロジェクトに追加します。

source: This extension will replace the default `io.quarkus.oidc.TokenStateManager` with a database-based one.
ja_jp: このエクステンションは、デフォルトの `io.quarkus.oidc.TokenStateManager' をデータベースをベースとするものに置き換えます。

source: OIDC Database Token State Manager uses a Reactive SQL client under the hood to avoid blocking because the authentication is likely to happen on an IO thread.
ja_jp: OIDC Database Token State Manager は、認証が IO スレッドで行われる可能性が高いため、ブロックを回避するために内部で Reactive SQL クライアントを使用します。

source: Depending on your database, include and configure exactly one xref:reactive-sql-clients.adoc[Reactive SQL client]. The following Reactive SQL clients are supported:
ja_jp: データベースに応じて、xref:reactive-sql-clients.adoc[Reactive SQL クライアント] を 1 つだけ含めて設定します。 次の Reactive SQL クライアントがサポートされています。

source: Reactive Microsoft SQL client
ja_jp: Reactive Microsoft SQL クライアント

source: Reactive MySQL client
ja_jp: Reactive MySQL クライアント

source: Reactive PostgreSQL client
ja_jp: Reactive PostgreSQL クライアント

source: Reactive Oracle client
ja_jp: Reactive Oracle クライアント

source: Reactive DB2 client
ja_jp: Reactive DB2 クライアント

source: Your application is not required to switch to using the Reactive SQL client if it already uses Hibernate ORM with one of the JDBC driver extensions.
ja_jp: アプリケーションがすでにいずれかの JDBC ドライバーエクステンションを備えた Hibernate ORM を使用している場合は、Reactive SQL クライアントを使用するように切り替える必要はありません。

source: For example, you already have an application that uses the Hibernate ORM extension together with a PostgreSQL JDBC Driver and your datasource is configured like this:
ja_jp: たとえば、Hibernate ORM エクステンションと PostgreSQL JDBC ドライバーを併用するアプリケーションがすでにあり、データソースが次のように設定されているとします。

source: Now, if you decided to use OIDC Database Token State Manager, you must add the following dependencies and set a reactive driver URL:
ja_jp: ここで、OIDC Database Token State Manager を使用することにした場合は、次の依存関係を追加し、リアクティブドライバー URL を設定する必要があります。

source: Now, the tokens are ready to be stored in the database.
ja_jp: これで、トークンをデータベースに保存する準備が整いました。

source: By default, a database table used for storing tokens is created for you, however, you can disable this option with the `quarkus.oidc.db-token-state-manager.create-database-table-if-not-exists` configuration property. Should you want the Hibernate ORM extension to create this table instead, you must just include an Entity, such as the following:
ja_jp: デフォルトでは、トークンの保存に使用されるデータベーステーブルが作成されますが、 `quarkus.oidc.db-token-state-manager.create-database-table-if-not-exists` 設定プロパティーを使用して、このオプションを無効にすることができます。 代わりに Hibernate ORM エクステンションでこのテーブルを作成する場合は、次のように Entity を含める必要があります。

source: The Hibernate ORM extension will only create this table for you when the database schema is generated. For more information, refer to the xref:hibernate-orm.adoc[Hibernate ORM] guide.
ja_jp: Hibernate ORM エクステンションは、データベーススキーマが生成された場合にのみ、このテーブルを作成します。 詳細は、xref:hibernate-orm.adoc[Hibernate ORM] ガイドを参照してください。

source: You can choose a column length depending on the length of your tokens.
ja_jp: トークンの長さに応じて列の長さを選択できます。

source: Another approach for a stateful token storage strategy is a custom `TokenStateManager` provided by Quarkus to have your application store tokens in a Redis cache. If you decided to use the OIDC Redis Token State Manager, you must add the following dependency:
ja_jp: ステートフルトークンストレージストラテジーの別の方法として、、Quarkus が提供するカスタム `TokenStateManager` を使用して、アプリケーションでトークンを Redis キャッシュに保存する方法があります。 OIDC Redis Token State Manager を使用する場合は、次の依存関係を追加する必要があります。

source: Quarkus stores tokens in the default Redis client. If you prefer to use different Redis client, you can configure it like in the example below:
ja_jp: Quarkus はトークンをデフォルトの Redis クライアントに保存します。 別の Redis クライアントを使用する場合は、次の例のように設定できます。

source: The `my-redis-client` name must correspond to the Redis client config key specified with `quarkus.redis.my-redis-client.*` configuration properties.
ja_jp: `my-redis-client` の名前は、 `quarkus.redis.my-redis-client.*` 設定プロパティーで指定された Redis クライアント設定キーに対応している必要があります。

source: Please refer to the xref:redis-reference.adoc[Quarkus Redis Client reference] for information how to configure the Redis client.
ja_jp: Redis クライアントの設定方法については、xref:redis-reference.adoc[Quarkus Redis クライアントリファレンス] を参照してください。

source: Logout and expiration
ja_jp: ログアウトと有効期限

source: There are two main ways for the authentication information to expire: the tokens expired and were not renewed or an explicit logout operation was triggered.
ja_jp: 認証情報が期限切れになる主な方法は 2 つあります。トークンの有効期限が切れて更新されなかった場合と、明示的なログアウト操作がトリガーされた場合です。

source: Let's start with explicit logout operations.
ja_jp: 最初に、明示的なログアウト操作について説明します。

source: Users can request a logout by sending a request to the Quarkus endpoint logout path set with a `quarkus.oidc.logout.path` property. For example, if the endpoint address is `https://application.com/webapp` and the `quarkus.oidc.logout.path` is set to `/logout`, then the logout request must be sent to `https://application.com/webapp/logout`.
ja_jp: ユーザーは、 `quarkus.oidc.logout.path` プロパティーで設定された Quarkus エンドポイントのログアウトパスにリクエストを送信することで、ログアウトをリクエストできます。 たとえば、エンドポイントアドレスが `https://application.com/webapp` で、 `quarkus.oidc.logout.path` が `/logout` に設定されている場合、ログアウトリクエストは `https://application.com/webapp/logout` に送信される必要があります。

source: This logout request starts an https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#RPLogout[RP-initiated logout]. The user will be redirected to the OIDC provider to log out, where they can be asked to confirm the logout is indeed intended.
ja_jp: このログアウトリクエストは、 https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#RPLogout[RP-initiated ログアウト] を開始します。 ユーザはログアウトするために OIDC プロバイダーにリダイレクトされ、そこでログアウトが本当に意図されたものであるか確認されます。

source: The user will be returned to the endpoint post-logout page once the logout has been completed and if the `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` property is set. For example, if the endpoint address is `https://application.com/webapp` and the `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` is set to `/signin`, then the user will be returned to `https://application.com/webapp/signin`. Note, this URI must be registered as a valid `post_logout_redirect_uri` in the OIDC provider.
ja_jp: ログアウトが完了し、 `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` プロパティーが設定されている場合、ユーザーはエンドポイントのログアウト後のページに戻されます。 たとえば、エンドポイントアドレスが `https://application.com/webapp` で、 `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` が `/signin` に設定されている場合、ユーザーは `https://application.com/webapp/signin` に戻されます。 この URI は、OIDC プロバイダーで有効な `post_logout_redirect_uri` として登録されている必要があることに注意してください。

source: If the `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` is set, then a `q_post_logout` cookie will be created and a matching `state` query parameter will be added to the logout redirect URI and the OIDC provider will return this `state` once the logout has been completed. It is recommended for the Quarkus `web-app` applications to check that a `state` query parameter matches the value of the `q_post_logout` cookie, which can be done, for example, in a Jakarta REST filter.
ja_jp: `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` が設定されている場合、 `q_post_logout` クッキーが作成され、一致する `state` クエリーパラメーターがログアウトリダイレクト URI に追加され、ログアウトが完了すると OIDC プロバイダーはこの `state` を返します。 Quarkus の `web-app` アプリケーションでは、 `state` クエリーパラメーターが `q_post_logout` クッキーの値と一致することを確認することを推奨します。これは、たとえば Jakarta REST フィルターで実行できます。

source: Note that a cookie name varies when using xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[OpenID Connect Multi-Tenancy]. For example, it will be named `q_post_logout_tenant_1` for a tenant with a `tenant_1` ID, and so on.
ja_jp: xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[OpenID Connect Multi-Tenancy] を使用する場合、クッキー名が異なることに注意してください。 たとえば、 `tenant_1` ID を持つテナントの場合は `q_post_logout_tenant_1` という名前になります。

source: Here is an example of how to configure a Quarkus application to initiate a logout flow:
ja_jp: ログアウトフローを開始するように Quarkus アプリケーションを設定する方法の例を次に示します。

source: You might also want to set `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` to a path value common to all the application resources, which is `/` in this example. For more information, see the <<oidc-cookies,Cookies>> section.
ja_jp: また、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` をすべてのアプリケーションリソースに共通のパス値 (この例では `/`) に設定することも推奨します。 詳細は、<<oidc-cookies,Cookies>> セクションを参照してください。

source: Some OIDC providers do not support a link:https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#RPLogout[RP-initiated logout] specification and do not return an OpenID Connect well-known `end_session_endpoint` metadata property. However, this is not a problem for Quarkus because the specific logout mechanisms of such OIDC providers only differ in how the logout URL query parameters are named.
ja_jp: 一部の OIDC プロバイダーは、link:https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#RPLogout[RP-initiated ログアウト] 仕様をサポートしておらず、OpenID Connect の周知の `end_session_endpoint` メタデータプロパティーを返しません。 ただし、このような OIDC プロバイダーの特定のログアウトメカニズムは、ログアウト URL クエリーパラメーターの命名方法のみが異なるため、Quarkus にとってはこれは問題ではありません。

source: According to the https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#RPLogout[RP-initiated logout] specification, the `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` property is represented as a `post_logout_redirect_uri` query parameter, which is not recognized by the providers that do not support this specification.
ja_jp: https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#RPLogout[RP-initiated ログアウト] 仕様によれば、 `quarkus.oidc.logout.post-logout-path` プロパティーは `post_logout_redirect_uri` クエリーパラメーターとして表されますが、この仕様をサポートしていないプロバイダーでは認識されません。

source: You can use `quarkus.oidc.logout.post-logout-url-param` to work around this issue. You can also request more logout query parameters added with `quarkus.oidc.logout.extra-params`. For example, here is how you can support a logout with `Auth0`:
ja_jp: この問題を回避するには、 `quarkus.oidc.logout.post-logout-url-param` を使用できます。 `quarkus.oidc.logout.extra-params` で追加されたログアウトクエリーパラメーターをさらにリクエストすることもできます。 たとえば、 `Auth0` でログアウトをサポートする方法は次のとおりです。

source: Back-channel logout
ja_jp: バックチャネルログアウト

source: The OIDC provider can force the logout of all applications by using the authentication data. This is known as back-channel logout. In this case, the OIDC will call a specific URL from each application to trigger that logout.
ja_jp: OIDC プロバイダーは、認証データを使用して、すべてのアプリケーションを強制的にログアウトさせることができます。 これはバックチャネルログアウトとして知られています。 この場合、OIDC は各アプリケーションから特定の URL を呼び出し、ログアウトをトリガーします。

source: OIDC providers use link:https://openid.net/specs/openid-connect-backchannel-1_0.html[Back-channel logout] to log out the current user from all the applications into which this user is currently logged in, bypassing the user agent.
ja_jp: OIDC プロバイダーは、link:https://openid.net/specs/openid-connect-backchannel-1_0.html[バックチャネルログアウト] を使用して、ユーザエージェントをバイパスして、そのユーザが現在ログインしているすべてのアプリケーションから現在のユーザをログアウトします。

source: You can configure Quarkus to support Back-channel logout as follows:
ja_jp: バックチャネルログアウトをサポートするように Quarkus を設定するには、次のようにします。

source: The absolute `back-channel logout` URL is calculated by adding `quarkus.oidc.back-channel-logout.path` to the current endpoint URL, for example, `http://localhost:8080/back-channel-logout`. You will need to configure this URL in the admin console of your OIDC provider.
ja_jp: 絶対的な `back-channel logout` URL は、現在のエンドポイント URL に `quarkus.oidc.back-channel-logout.path` を追加することによって計算されます (例: `http://localhost:8080/back-channel-logout`)。 この URL は、OIDC プロバイダーの管理コンソールで設定する必要があります。

source: You will also need to configure a token age property for the logout token verification to succeed if your OIDC provider does not set an expiry claim in the current logout token. For example, set `quarkus.oidc.token.age=10S` to ensure that no more than 10 seconds elapse since the logout token's `iat` (issued at) time.
ja_jp: OIDC プロバイダーが、現在のログアウトトークンに有効期限を設定していない場合、ログアウトトークンの検証が成功するようにトークンの有効期間プロパティーを設定する必要もあります。 たとえば、ログアウトトークンの `iat` (発行時刻) から 10 秒超過しないようにするには、 `quarkus.oidc.token.age=10S` を設定します。

source: Front-channel logout
ja_jp: フロントチャネルログアウト

source: You can use link:https://openid.net/specs/openid-connect-frontchannel-1_0.html[Front-channel logout] to log out the current user directly from the user agent, for example, its browser. It is similar to <<back-channel-logout,Back-channel logout>> but the logout steps are executed by the user agent, such as the browser, and not in the background by the OIDC provider. This option is rarely used.
ja_jp: link:https://openid.net/specs/openid-connect-frontchannel-1_0.html[フロントチャネルログアウト] のリンクを使用すると、ブラウザーなどのユーザーエージェントから現在のユーザーを直接ログアウトできます。 これは <<back-channel-logout,Back-channel logout>> と似ていますが、ログアウト手順はブラウザーなどのユーザーエージェントによって実行され、OIDC プロバイダーがバックグラウンドで実行することはありません。 これは、ほとんど使用されないオプションです。

source: You can configure Quarkus to support Front-channel logout as follows:
ja_jp: Quarkus でフロントチャネルのログアウトをサポートするには、以下のように設定します。

source: This path will be compared to the current request's path, and the user will be logged out if these paths match.
ja_jp: このパスは現在のリクエストのパスと比較され、これらのパスがマッチする 場合、ユーザはログアウトします。

source: Local logout
ja_jp: ローカルログアウト
